
Função 3403: Exibe prefixo em uso no WebServer

Comunicação do PDV com tipo seguro (443)


Modelo usando o arquivo ZMWS0000.CFG:

endereco=nome_host
path=/manager/manager_webservices.php5
timeout=30
opcoes=3
flags_or=8
ssl=1


Sobre:

ssl=1 = Forçar comunicação com 443
flags_or=8 = Ignorar certificado.

Quando é usado um servidor de testes, que não tem um certificado válido, deve usar a opção flags_or.
Se o servidor já tiver uma configuração de hostname com certifiado válido, não é necessário usar.
Comunicação segura não funciona com IP, deve usar um nome para resolver.
Para isso, para um servidor de testes, deve configurar no PDV o arquivo /etc/hosts, adicionando no final:

IPSERVIDOR nome_host

